තෝ පව්කාරයා!
අපොයි!
පව්! පව් X අවජාතකයා!
උඹට සාප වේවා!
පරාජිතයා! පරාජිතයා!
- තෝ පකයා! - පව්කාර අපතයා! මැරෙන්න!
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව 2
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
7 වන කථාංගය මිතුරා හෝ සතුරා
පහත ක්‍රීඩකයින් ඉවත් කර ඇත.
ක්‍රීඩකයින් 230, 268,
299, 331, සහ 401.
ලැයිස්තුවේ අවසානය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අහන්න, කණ්ඩායම O!
අපි...
අපි නාන කාමරේ ඉන්නකොට,
අර මගුල් X අවජාතකයෝ අපි හැමෝම මරන්න හැදුවා!
උන් අපේ සමහර අයව මැරුවා, මගේ යාළුවත් ඇතුළුව--
විකාර.
ඔයාලා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඒකට සාප වේවා.
උන් අපේ පැත්තේ එකෙකුට තර්ජනය කළා!
දෙවෙනි ඡන්දය දිනන්න එයාලා අපිට පහර දුන්නා!
ඒක හරි!
හේයි.
ඔයා මුලින්ම අපේ කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔයා අපිව මරලා ඡන්දය දිනන්න හැදුවා!
උඹට කෙලෙව්වා. උඹ අපිත් එක්ක මැරුවා.
අපි ඉතුරු අයව මරන්න ඔයාට ඉඩ දෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඉතින්?
කොයි පැත්තේද වැඩිපුර මිනිස්සු නැති වුණේ?
කුමක් ද?
හරි, හැමෝම! අපි ගණන් හදමු!
ඔව්, ඒක හරි! අපි අපිවම ගණන් කරමු! පහළට එන්න!
හැමෝම! එකතු වෙන්න!
අපිට හැමෝම මෙතනට එන්න ඕනේ! එන්න!
- දැන් මෙතනට බහින්න! - එකතු වෙන්න!
- එන්න! - මෙතනට බහින්න!
- වටේට රැස් වෙන්න! - රේඛාවක් සාදන්න!
- කරුණාකරලා පහළට එන්න! - පේළියක් හදන්න!
- කැප්ටන්? - හහ්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හා හොඳයි...
ඒ මගේ ඩ්‍රෝන් එක නේද?
මොකක්ද? ඔහ්, මේ?
හොඳයි, මට නිදාගන්න බැරි නිසා මම යමක් සොයමින් සිටියෙමි,
මම අහම්බෙන් ඒක දැක්කා.
ඔයා යමක් කළාද?
නෑ, මම නිකන් බැලුවේ.
මේ දේ අහසේ පියාසර කරන ආකාරය ගැන මම පුදුම වෙනවා.
හරි, මම දැන් ඉවරයි.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
දැන් ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න, හරිද?
නවත්වන්න!
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
කවුද ඉන්නේ?
චෝයි, ඒ ඔයාද?
මේ මම, කැප්ටන් පාර්ක්.
කැප්ටන්, මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
වහිනවා.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා. මම එහාට මෙහාට පෙරලෙමින් හිටියා,
ඊට පස්සේ මට යම් ශබ්දයක් ඇහුණා.
මටත් ඒක ඇහුණා.
මම හිතන්නේ ඊට පස්සේ කවුරුහරි කෑ ගහන සද්දයක් ඇහුණා.
ඒකයි මම බලන්න එළියට ආවේ.
මම හිතන්නේ ඒ රළ තට්ටුවට වැදුනා කියලා.
බලන්නකෝ අවුල.
ඔහ්, ඔයා හරි.
වැස්සේ මෙතන භයානකයි. ආපහු ඇතුළට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
බෝට්ටුව හොඳටම පැද්දෙනවා. මට ඇත්තටම නින්ද යන්නේ නැහැ.
ඒත්, ඔයා ඉක්මනින්ම අවදි වෙන්න ඕනේ. ටිකක් නිදාගන්න උත්සාහ කරන්න.
නැත්නම් හෙට දවසම එපා වෙයි.
41, 42, 43, 44, 45,
46,
47.
තුන්දෙනෙක් මැරිලා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම තුන් වතාවක් ගණන් කළා.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
42, 43, 44, 45, 46, 47, 48.
අපේ පැත්තේ දෙන්නෙක් මැරුණා.
පස් දෙනෙකුගෙන් දෙදෙනෙක්. ඒ කියන්නේ එයාලට තුන් දෙනෙක් නැති වුණා.
එහෙනම් හෙට ඡන්දය දිනන්න අපිට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
හේයි, ඒක 47ට එරෙහිව 48ක්.
අපි අපේ අදහස් වෙනස් නොකරන තාක් කල්, අපි එක ඡන්දයකින් දිනනවා!
ඔව්!
- අපි දිනනවා. - අපිට හෙට මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න. විනාඩි 30 කින් එළිය නිවෙයි.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර ඔබේ ඇඳන් වෙත ආපසු ගොස් නින්දට යාමට සූදානම් වන්න.
අහන්න. ඔයාට ඔයාගේ අදහස් වෙනස් කරන්න බෑ.
අපි දෙවෙනි ඡන්දය දිනලා හෙට මෙතනින් යන්න ඕනේ. හරිද?
කරදර වෙන්න එපා. අපි එළියට යන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
ඒක හරි. අපි දැන් ඇත්තටම එළියට යන්න ඕනේ.
ඔව්, අපි මේක කරමු.
හරි. දැන් නිදාගමු නේද?
බෙදාහැරීමේ කණ්ඩායම පිටත් වී ඇත.
බඩු කොහොමද?
මේ පාර සුපිරිම තත්ත්වයේ.
සහ අංක 011?
ඒ බැල්ලිය හැසිරෙනවා. තවත් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයව පරිස්සමෙන් බලාගන්න.
ඔව් සර්.
සුදානම් වන්න.
විශේෂ ක්‍රීඩාව මොහොතකින් ආරම්භ වනු ඇත.
කළමනාකරුවන්, සොල්දාදුවන් සහ කම්කරුවන්,
කරුණාකර ඔබේ නම් කරන ලද ස්ථාන වෙත යන්න.
මට නැවත කියන්න දෙන්න.
විශේෂ ක්‍රීඩාව මොහොතකින් ආරම්භ වනු ඇත.
කළමනාකරුවන්, සොල්දාදුවන් සහ කම්කරුවන්,
කරුණාකර ඔබේ නම් කරන ලද ස්ථාන වෙත යන්න.
මිනිත්තු 20 කින් එළිය නිවෙයි.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර නින්දට යාමට සූදානම් වන්න.
ඒ අවජාතකයෝ සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
එයාලා මොකක් හරි කරන්න හදනවා වගේ.
ඒ මෝඩයෝ මොනවා කළත්, අපි හෙට ඡන්දය දිනුවාම,
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඔයා හිතනවද අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
කලින් නාන කාමරේ හරිම පිස්සුවක් තිබුණා කියලා එයාලා කියනවා.
විදුලි පහන් නිවී ගිය පසු,
අනෙක් පැත්තේ මිනිස්සු අපිට පහර දෙයි.
ඇත්තටම?
මොකද උන් අපිව මැරුවොත් උන්ට ඡන්දය දිනලා ත්‍යාගය වැඩි කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම අපි ඔවුන්ට පහර දෙමු.
අපි දෙවෙනි ඡන්දය එනකම් ඉන්න ඕන කියලා එයාලා හිතනවා ඇති.
අපට එය අපගේ වාසියට යොදා ගත හැකිය.
ලයිට් නිවුනාට පස්සේ අපි මුලින්ම එයාලට පහර දෙමු.
ඒක හරි. මුලින්ම එයාලට පහර දෙන එක හොඳයි.
අපේ පැත්තේ වැඩිපුර කාන්තාවන් සහ වැඩිහිටියන් ඉන්නවා.
අපිට පහර දුන්නොත්, අපිට අවාසියක් වෙයි.
මුලින්ම ඔවුන්ට පහර දීමෙන් අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට වැඩි අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
- මම එකඟයි. - අපිට ඒක කරන්න බෑ.
නමුත් අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
ඔයාම කිව්වා.
දැන් සන්සුන්ව සිටීමෙන් අපිව කොහේවත් ගෙනියන්න බැහැ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ අපි එකිනෙකාව මරන්න ඕන කියලා.
ඒක තමයි එයාලට අපිෙන් කරන්න ඕන.
"ඔවුන්"?
මේ ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කළ අය.
අපි සෙල්ලම් කරන හැටි බලන අය.
අපි කා එක්ක හරි රණ්ඩු වෙනවා නම්, ඒ එයාලා එක්ක වෙන්න ඕනේ.
එයාලා කොහේ ද?
උඩ.
ඉහළ මට්ටම්වල
ඔවුන් ක්‍රීඩා පාලනය කරන කාමර මොනවාද?
කළු වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටින මිනිසා ඔවුන්ගේ නායකයා ය.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත් පසු, අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද එයාලට විරුද්ධව සටන් කරන්නේ?
ඔවුන් ළඟ තුවක්කු තියෙනවා.
සන්නද්ධ සියලුම සොල්දාදුවනි, කරුණාකර ඔබේ නම් කරන ලද ස්ථාන වෙත යන්න.
විශේෂ ක්‍රීඩාව මොහොතකින් ආරම්භ වනු ඇත.
අපිත් තුවක්කු අරගෙන එයාලට විරුද්ධව සටන් කරන්නම්.
නමුත් අපට කිසිවක් නැත.
අපි ඔවුන්ගේ තුවක්කු ගන්නවා.
අර වෙස්මුහුණු මිනිස්සුන්ගෙන්ද?
ඒක හරිම භයානකයි.
අපි තුවක්කු කිහිපයක් ගත්තත්, අපි තවමත් සංඛ්‍යාවෙන් අඩුවෙන් සිටිනු ඇත.
එතකොට මොකද?
ඔයාලා මුළු රෑම එකිනෙකාව මරලා බේරෙන්නද හදන්නේ?
ඒකද ඔයාට ඕන කරන්නේ, යං-ඉල්?
අපි...
අවස්ථාවක් තියෙනවද?
අපි ඔවුන්ව අහම්බෙන් අල්ලා ගත්තොත් අපි එසේ කරනවා.
සියල්ලන් අතරින්,
අපි මුලින්ම පහර දෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැති අය තමයි ඒගොල්ලෝ.
මෙය
මේ ක්‍රීඩා සදහටම ඉවර කරන්න අපිට තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
ඔයා කොහොමද එයාලගේ තුවක්කු ගන්නේ?
අද රෑ සටන පටන් ගත්තට පස්සේ,
අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
මිනිත්තු පහකින් එළියට එයි.
තානෝස්, අර මගුල් අපතයා.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා මට සැලකුවේ මෝඩයෙක් වගේ.
මියුන්ග්-ගි.
විදුලි පහන් නිවී ගිය විට, සැඟවී සිටින්න.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ, මුකුත් කරන්න එපා.
හරි හරී.
ඒ ලේ පිහදාලා දාන්න.
තත්පර දහයකින් එළියට එයි.
දහය,
නවය,
අට,
හත,
හය,
පහ,
හතර,
තුන,
දෙක,
එක.
විදුලි පහන් නිවී ගිය පසු,
නිහඬව ඇඳන් යටට යන්න.
අපට පහර දීමට සැලසුම් කරන අයට ඔබ හසු නොවිය යුතුයි.
කට වහපන්!
ද!
සටන අවසන් වන තුරු අපට සැඟවී සිටීමට සිදුවේ.
රණ්ඩුවට පැටලෙන්න එපා.
නමුත් ඒකෙන් අපේ පැත්තේ අයට ගොඩක් අවාසිදායක තත්ත්වයක් ඇති වෙනවා.
අපි සටනට සම්බන්ධ වුණේ නැත්නම්, ඒගොල්ලෝ සංඛ්‍යාවෙන් ගොඩක් අඩු වෙයි.
මම දන්නවා.
නමුත් අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කළොත්
සහ අපෙන් සමහරෙක් මිය ගොස් හෝ තුවාල වී,
ඒක අපේ මුළු සැලැස්මම විනාශ කරයි.
අපිට අඩු හිස් ගණනකින් ඒ අවජාතකයන්ව පරාජය කරන්න බැහැ.
ඔයා ඒකද යෝජනා කරන්නේ?
අපි උතුම් යහපත සඳහා කුඩා කැපකිරීමක් කරමුද?
අපි මේ අවස්ථාව මග හැරියොත්,
කැපකිරීම ඊටත් වඩා විශාල වනු ඇත.
කැපකිරීමක් කරන්න වුණත්...
අපි දැන් මේ සෙල්ලම නවත්තන්න ඕනේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මා ඔයා සමගයි.
සටන වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
මොකද අපි හැමෝම අවසානයේ තුවාල වුණොත් හෝ මැරුණොත්,
ඊළඟ තරගයක් තියෙන්න බෑ, ඒ වගේම ඔවුන්ට ඒක ඕන වෙන්නෙත් නෑ.
අර්ධ.
තෝ පට්ට බැල්ලි.
අපොයි!
තෝ පව්කාර අවජාතකයා!
තෝ පට්ට බැල්ලි!
ඔයා හිතනවද ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා?
මර්දනය කරන්න!
සූදානම් වන්න.
මර්දනය කරන්න.
පහන් දැල්වූ පසු,
තත්වය සමථයකට පත් කිරීමට සොල්දාදුවන් පැමිණෙනු ඇත.
අත් උස්සන්න. ආපහු එන්න.
ඔවුන් මුලින්ම සටන නවත්වන්න උත්සාහ කරයි.
ඔයාගේ ආයුධය අතහරින්න. අත් උස්සන්න.
ඔවුන් මළවුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරනු ඇත.
- එයාලා අපේ ට්‍රැකර් ස්කෑන් කරයි... - මැරුණු අයගේ හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂා කරන්න.
...අපිව හඳුනා ගැනීමට.
ඒ අපේ කවුළුව වෙයි.
ඩේ-හෝ!
හැමෝටම පසුබැසීමට කියා ගේට්ටුව වසා දමන්න.
පසුබැසීම.
නවත්තන්න! ගිනි තියාගන්න!
හැමෝම, ගිනි තියාගන්න!
ඔබේ හිසට ඉහළින් අත්!
දණ ගහගෙන!
තෝ පව්කාර අවජාතකයෝ!
නැහැ!
යන්න! ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මනුෂ්‍යයන් නොවේ.
උන් සල්ලි වලින් අන්ධ වෙච්ච පණුවො වගේ!
අපි මේ තුවක්කු ගත්තේ මේකට නෙවෙයි.
අපි මෙහෙම කළොත්, අපිත් අර වෙස්මුහුණු මිනිස්සුන්ට වඩා කිසිම වෙනසක් නෑ.
හැමෝම!
බය වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා, එකතු වෙන්න!
එළියට ආවට කමක් නෑ.
අපි ඔයාට රිද්දන්න හදන්නේ නෑ!
- මැරුණු අයගෙන් තුවක්කු සහ උණ්ඩ ගන්න. - එන්න! මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
සියලුම සොල්දාදුවන් එක්රැස් කරන්න.
සියලුම සොල්දාදුවන්, කරුණාකර ඔබේ ආයුධ රැගෙන එකලස් කිරීමේ ස්ථානයට යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට නැවත කියන්න දෙන්න.
සියලුම සොල්දාදුවන්, කරුණාකර ඔබේ ආයුධ රැගෙන එකලස් කිරීමේ ස්ථානයට යන්න.
සියලුදෙනටාම.
අපි දැන්
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මිනිසුන්ගේ මූලස්ථානයට යන්න.
අපිව අල්ලගත්ත අයව අල්ලගන්නවා,
මේ ක්‍රීඩාවට තිත තියන්න,
සහ ඔවුන්ට ගෙවීමට සලස්වන්න.
තුවක්කුවක් පාවිච්චි කරන්න දන්න කෙනෙක්
සහ අප හා එක්වීමට කැමති නම්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හේයි.
මම දන්නවා ඔයා බය වෙලා කියලා.
මටත් බයයි.
නමුත් මෙය විය හැක්කේ
මේ තැනින් පණපිටින් ගොඩ එන්න අපිට තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
අප සමඟ සටන් කරන්න.
ඒ නිසා අපිට එකට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
සියල්ල එකට.
මම ඔයත් එක්ක සටන් කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
මමත් ඔබ හා එක්වන්නම්.
එන්න අප හා එක්වන්න.
කරුණාකර ඔබේ තුවක්කු සහ පතොරම් පරීක්ෂා කරන්න.
අපි එක එක්කෙනාට එක රේඩියෝ එකක් ගනිමු.
අපි වාසනාවන්ත අංකය වන චැනල් 7 භාවිතා කරමු.
කලින් කිව්වට ස්තූතියි.
අපි එළියට ගියාම ඔයාට මට සෝජු එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
අවධානය.
මේ MP5, සබ්මැෂින් තුවක්කුවක්.
පළමුව, ඔබ මෙම ලීවරය මැදට ඔබා සඟරාව ඇද දැමුවහොත්,
ඒක මෙහෙමයි එන්නේ.
තේරීම් ස්විචය ක්‍රියා විරහිත නම්, එය සම්පූර්ණ ස්වයංක්‍රීය ප්‍රකාරයට සකසා ඇත.
Up යනු තනි-ගිනි මාදිලියයි.
අපි ළඟ එච්චර සඟරා නැහැ, ඒ නිසා ඒක තනි-ගිනි මාදිලියට සකසන්න.
අවසාන වශයෙන්, සඟරාව ඇතුළු කරන්න,
හසුරුව අදින්න, ඉන්පසු එය මුදා හරින්න.
ඒක තමයි ඔයා ඒක පූරණය කරන විදිහ. අපි පැහැදිලිද?
- ඔව්. - ඔව්.
ඔයා කොහොමද තුවක්කු ගැන මෙච්චර දන්නේ?
මම ROK විශේෂ බලකායේ පළමු පන්තියේ සැරයන්වරයෙක්.
ඒක ගලවන්න.
ඒකත් ගලවන්න.
යහපත් දෙවියනේ.
ඔයා මෙහෙ කරන දේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
අපිව ඔයාගේ කපිතාන් ළඟට එක්කන් යන්න.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, දැන් නින්දට යන වේලාවයි.
කරුණාකර වහාම ඔබේ නවාතැනට ආපසු යන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබව ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
මට නැවත කියන්න දෙන්න.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, දැන් නින්දට යන වේලාවයි...
මට හිතෙනවා මට මේ කටහඬ හීනෙන් ඇහෙයි කියලා. එහෙම නේද?
කරුණාකර වහාම ඔබේ නවාතැනට ආපසු යන්න. එසේ නොමැතිනම්...
බහින්න!
එකයි!
මාව ආවරණය කරන්න!
ආවරණය කරන්න!
ගිනි තියාගන්න!
හැමෝම හොඳින්ද?
- ඔව්. - ඔව්, මම හොඳින්!
හරි, එහෙනම්. අපි උඩට යමු!
ඔවුන්ට කළමනාකරණ ප්‍රදේශයට සමීප වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
තව කොපමණ දුරද?
මේක හරි පාරද?
කළමනාකරණ ප්‍රදේශයට ඇතුළු වන දොරටුව ඒ කෙළවරේ ය.
පාලක මැදිරිය ඊට හරියටම උඩින් තියෙනවා.
එහෙනම් ඒක මාරු කරන්න.
ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආරක්ෂාව පසුකර යාමට මට මගේ වෙස් මුහුණ අවශ්‍යයි.
මම කළමනාකරණ ප්‍රදේශය හොයන්න යනවා!
ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද? මම එන්නද?
මම ජුන්ග්-බේ එක්ක යන්නම්.
මට ඔයා අපිට ටික කාලයක් අරන් දෙන්න ඕනේ!
ජුන්ග්-බේ, අපි යමු.
ඉන්න!
මෙතන!
ඔයාගේ උණ්ඩ එහෙම නාස්ති කරගන්න එපා! ඔයා ඉක්මනට ඉවර වෙයි!
අනන්‍යතාවය තහවුරු කරන ලදී.
යං-ඉල් වෙනුවට මාව ගෙන්න ගත්තේ ඇයි?
මොකද ඔයා මගේ යාළුවා.
ඔයා එහෙම කියන්නේ හිරවෙලා ඉන්නකොට විතරයි.
අපි කළමනාකරණ ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්නේ.
අපි ඉහළට යන්නම්.
ඔවුන්ගේ සාක්කුවල සඟරා තිබේ.
අපි යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයටද?
ඔවුන් පැමිණි ආකාරය.
පාලක මැදිරියට යන පඩිපෙළ ආරක්ෂා කරන්න!
මේක අපිව කොහේවත් ගෙනියන්නේ නෑ! අපි එයාලව අනුගමනය කරලා ඉහළ මට්ටමට යමු!
අපි සැලැස්මක් නැතුව එකට ගමන් කළොත් අපි වට වෙන්න පුළුවන්!
ඔවුන් පාලක කාමරය සොයා ගන්නා තුරු අපි බලා සිටිමු!
හැමෝම! ඔබේ සඟරා පරීක්ෂා කර බලන්න!
මම දැන් බාගයක් ඉවරයි.
මට තියෙන්නේ භාගයකටත් වඩා අඩුවෙන්.
එකම!
මට තුනෙන් දෙකක් ඉතුරුයි.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි!
මගේ එක හිස්!
මමත් එළියට යන්න ළඟයි!
යං-ඉල්, ඩේ-හෝ. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඉදිරියට යන්න!
මම හිතන්නේ අපි පාලක මැදිරියට පහළින් ඉන්නේ!
නමුත් අපට උපස්ථ සහ තවත් උණ්ඩ අවශ්‍යයි.
අපේ පතොරම්ත් ඉවරයි!
අපේ නිවාසවල සොල්දාදුවන්ගේ සාක්කුවල අමතර සඟරා තිබිය යුතුයි.
ගිහින් ඒවා ගන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔයාට ඒක ඇහුනාද? එයාලට උපස්ථ අවශ්‍යයි!
අපි තුන්දෙනෙක් යනවා, ඉතුරු ටික නවතිනවා!
සඟරා ලැබුණු පසු අප හා එක්වන්න!
කවුද මාත් එක්ක යන්න කැමති?
මම යන්නම්!
මටත්!
අපි යමු!
මම ගිහින් සඟරා අරන් එන්නම්!
මම හැකි ඉක්මනින් එන්නම්, ඒ නිසා එතකන් ඉන්න!
හ්යුන්-ජු!
මම යන්නම්!
මම... මගේ පතොරම් ඉවරයි.
ඔයා පාර දන්නවද?
ඔව්.
අපි මඟදී කැමරා විනාශ කළා. ඒවා අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
මේක ගන්න. ඔයාට මඟදී වෙස්මුහුණු දාගත්ත මිනිස්සු හම්බෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව ආවරණය කරන්නම්. යන්න!
ඔහුව ආවරණය කරන්න!
සාක්කුවල සඟරා.
දේ-හෝ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ඒ සඟරා කොහෙද?
ඔව් අයියේ. මම ඒවා ගන්න යනවා.
හරි, ඩේ-හෝ! අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා!
ඔව්, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් සහෝදරයා! මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
ජුන්ග්-බේ, මාව ආවරණය කරන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ සඟරා ගන්න.
නැහැ, ඒක හරිම භයානකයි.
මගේ පතොරම් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
එයාලට තේරුනොත්, එයාලා අපිව අල්ලගන්නවා.
ඩේ-හෝ මෙහෙට එනකම් අපිට තව සඟරා ඕන.
ගි-හුන්, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරලා ආපහු මෙහෙට එන්න!
සඟරා...
සාක්කුවල සඟරා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඩේ-හෝ, මොකද උනේ?
ඇයි ඔයා තනියම ආපහු ආවේ?
සඟරා.
ඔය අවජාතකයන්ගේ සාක්කුවලින් සඟරා ටික ගන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක හරියට බඩේ අමාරුවක් වගේ.
මට කලින් මැරුනොත් මම උඹව මරනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ඔයාට වඩා ජීවත් වෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ගි-හුන්! ඔයා පාලක මැදිරිය හොයාගත්තද?
මම හිතන්නේ ඒක හරියටම උඩයි, ඒත් අපිට මේ පැත්තට යන්න බෑ.
මට ඔයා වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
මම මෙහි පිරිසැලසුම පිළිබඳ ඉක්මන් ස්කෑන් කිරීමක් කළා.
මට විශ්වාසයි ඒවා මඟහරවා ගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
මට ඕන ඔයගොල්ලන්ගේ අවධානය ඔයාලා ගැන තියාගන්න.
අපි ඔවුන්ට පිටුපසින් පහර දෙමු.
හරි හරී.
ඉන්න.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඩේ-හෝ තවත් දේවල් සමඟ නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපට සොයා ගත හැකි වූයේ මෙයයි.
අනේ මන්දා, එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයා අතරමං වුනා කියලද?
ඩේ-හෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා කොහෙද? මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට සඟරා හම්බුනාද? ඔයා එනවද?
ඩේ-හෝ, මට උත්තර දෙන්න.
ඩේ-හෝ, ඔයා ඉන්නවද?
ඩේ-හෝ, කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
අපිට වැඩි වෙලාවක් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ. අපිට දැන් ඒ සඟරා ඕන.
යමක් සිදුවී තිබිය යුතුයි. මම පහළට ගොස් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
කරුණාකරලා කරන්න.
මාව ආවරණය කරන්න!
ගි-හුන්, අපි ඒක හොයාගත්තා.
පහර දීමට පටන් ගෙන ඔවුන්ගේ අවධානය ලබා ගන්න.
ඊට පස්සේ අපි එයාලට පිටිපස්සෙන් ගහන්නම්.
හරි, තේරුණා!
යං-ඉල්, මොකද වෙන්නේ? ඔයා පහර දෙනවද?
ගි-හුන්, මට සමාවෙන්න.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
උන් අපිවත් අල්ලගත්තා.
යං-ඉල්, මොකද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
යං-ඉල්.
යං-ඉල්! මට උත්තර දෙන්න!
යං-ඉල්!
දේවල් අවසන් කරන්න පටන් ගන්න.
ඩේ-හෝ!
ඩේ-හෝ, ඔයා කොහෙද? ඩේ-හෝ!
දේ-හෝ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
සඟරා?
මම...
මට කණගාටුයි.
බිමට බහින්න!
නැත.
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
ඔවුන් යනවා!
ඒගොල්ලෝ මේ පැත්තට එනවා!
අපි පසුබැසිය යුතුයි.
මෙම පැත්තද අවහිර කර ඇත.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, දැන් නින්දට යන වේලාවයි.
කරුණාකර ඔබේ නවාතැනට ආපසු යන්න.
එසේ නොමැතිනම් ඔබව ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
එපා! එපා!
මට නැවත කියන්න දෙන්න.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, දැන් නින්දට යන වේලාවයි.
කරුණාකර ඔබේ නවාතැනට ආපසු යන්න.
නැතිනම්...
අපි යටත් වෙමු.
අපි කෙසේ හෝ ජීවත් විය යුතුයි.
ඉදිරියට යන කණ්ඩායම, ඔබ පිටපත් කරනවාද?
අපේ පතොරම් ඉවරයි.
අපි යටත් වෙනවා.
කරුණාකරලා මරන්න එපා--
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මගේ දුවට හොඳටම අසනීපයි.
මම යටත් වෙනවා.
ක්‍රීඩකයා 456.
වීරයාගේ චරිතය රඟපාලා විනෝද වුණාද?
හොඳින් බලන්න
ඔබේ කුඩා වීර ක්‍රීඩාවේ ප්‍රතිවිපාක ගැන.
ගි-හුන්.
නැහැ!
ජුන්ග්-බේ!
ජුන්ග්-බේ...
ක්‍රීඩකයා 390, ඉවත් කරන ලදී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🌹 Thank You For Watching 🌹
💕 END 💕